Épisode 20 — Death 13, Partie 2
L’Arabie saoudite…
À plus de 8 800 km du Japon…
Ça doit faire un mois
que nous sommes partis.
Il faut vraiment
qu’on se dépêche.
Kakyoin…
Dis, Jotaro.
Que penses-tu de Kakyoin ?
Tu as vu où nous a menés
son cauchemar dans l’avion ?
Le voilà qui s’en prend
au bébé, maintenant.
Il ne va pas bien.
Ça ne tourne plus rond
dans sa tête.
Tu crois qu’il est toujours en état
de continuer ce voyage ?
Tout à l’heure, j’ai eu peur
que Kakyoin découvre la vérité.
Mais maintenant,
il ne sait plus quoi penser.
Et nous sommes en plein désert.
Cette fois, je vais gentiment attendre
qu’ils dorment, tous les quatre.
Sans personne pour les réveiller…
Ça sent drôlement bon.
Tu prépares quoi ?
De la nourriture pour bébé.
J’ai mélangé du lait, du jaune d’œuf,
de la banane et du pain
jusqu’à ce que tout
soit bien mélangé.
Tiens, tu veux goûter ?
C’est bon !
C’est super bon !
Encore un peu !
Encore !
Hé là,
il ne va plus en rester
pour le bébé !
Salaud,
ne mange pas ma bouffe !
J’ai la dalle, moi !
Apportez-moi ça, vite !
Un scorpion ?
Non !
Je l’ai échappé belle !
Kakyoin regardait !
Il a tué un scorpion.
Alors ce bébé est bien…
Merde !
Et c’est fini.
M. Joestar, Polnareff !
Vous avez vu ?
Ce bébé n’est pas normal.
Il vient de tuer un scorpion.
D’un coup,
en le transperçant
avec une épingle à nourrice.
Kakyoin, attends.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Ce n’est pas un bébé ordinaire.
Il n’a même pas un an,
mais il sait ce qu’est un scorpion.
Et il vient d’en tuer un
avec ses petites mains.
Un scorpion ?
Où ça ?
Là-dedans !
Le cadavre transpercé
du scorpion doit y être.
Il n’y est plus.
C’est la vérité !
Où l’as-tu caché ?
Dans ses habits.
J’ai compris.
C’est bon, Kakyoin, arrête.
Monsieur Joestar !
Je me répète : tu es fatigué.
La nuit porte conseil,
on en reparlera demain.
Fais « Aaah ».
C’est délicieux.
C’est curieux, ça.
Tu dois avoir faim, pourtant.
Pourquoi tu n’en veux pas ?
Arrête,
j’ai une raison
de ne pas manger !
Monsieur Joestar !
J’en suis convaincu, maintenant.
Je ne sais pas où il a caché
le scorpion,
mais il détient un Stand.
Et j’en ai la preuve !
Regardez ces mots
sur mon bras !
C’est un avertissement !
Je me suis sûrement
fait ça en rêve.
Oh my god !
Kakyoin, ces coupures,
c’est toi qui te les es faites ?
Kakyoin, alors ça y est, tu…
Oh my god !
C’est le dernier des abrutis !
Il n’a jamais pensé
qu’en montrant ses blessures
les autres le prendraient pour un cinglé.
C’est pas vrai !
Ça a aggravé le malentendu.
Au point où j’en suis,
je n’ai plus le choix.
Il faut employer
la manière forte.
Hierophant Green !
Rien à faire,
il a complètement perdu
les pédales.
Ce n’est pas possible…
J’en suis sûr, Jotaro.
Son Stand entre dans les rêves,
Polnareff.
Il ne faut pas dormir,
monsieur Joestar.
Croyez-moi…
Si vous dormez, il vous tuera.
Croyez-moi, je vous en prie.
Ouf, je n’ai pas été découvert !
Vous avez perdu !
C’est votre faute,
vous ne l’avez pas cru.
La victoire est mienne,
pauvres imbéciles !
Qu’est-ce que ça signifie ?
Que Kakyoin ne peut ni combattre
ni poursuivre le voyage ?
On y réfléchira demain matin.
Allons dormir.
Polnareff,
aide-moi à bouger Kakyoin.
À tes ordres !
Jotaro,
apporte les sacs de couchage.
Ouais.
T’as dit quelque chose ?
Non, rien…
« Il est lourd ».
Je vais maintenant pouvoir
les tailler en pièces
Ah bon.
et éparpiller leurs cadavres
dans le désert.
Qu’est-ce qu’on fait
dans un parc d’attractions
avec nos duvets, comme des idiots ?
Mais oui !
C’est…
Jotaro !
Monsieur Joestar !
Faites attention !
Je me rappelle…
On est dans un rêve.
Oh non !
C’est le monde des cauchemars.
Quoi ? Un rêve ?
Bon, je me recouche, alors.
Ne réagissez pas
comme je l’ai fait.
Écoutez, ce que disait Kakyoin
était vrai.
« Baby »,
« Stand ».
Nous sommes pris au piège.
Ça peut paraître incroyable,
mais c’est le bébé qui manie le Stand.
Il n’y a personne
pour vous réveiller.
Vous n’avez donc aucun moyen
de vous échapper du monde de Death 13 !
Je vais enfin pouvoir
vous régler votre compte.
J’ai assommé Kakyoin !
Il doit déjà être ici.
Il faut le trouver !
Où est-il ?
Je lui dois des excuses.
Polnareff !
Qu’y a-t-il avec ta coiffure ?
Il y a un problème
de proportions.
Polnareff !
Quoi ?
Ma…
ma main artificielle !
Holy shit !
Comment combattre ?
Comment ?
Tout est possible, ici !
Ni règle ni logique qui tiennent…
Il manipule ce monde
à sa guise.
Non, il doit bien
y avoir une règle…
Pour ce qui est
de nous tailler en morceaux,
c’est son Stand…
qui doit s’en charger.
Death 13
Manishu Booi
Star…
C’est inutile, Jotaro !
On ne peut amener son Stand
dans son rêve !
… Platinum !
Curieux, son Stand est apparu.
Je suis un faux !
Cette force écrasante !
Cette terreur absolue !
Comme c’est amusant !
Un Stand,
c’est de l’énergie spirituelle !
Et dans un rêve,
l’esprit est vulnérable.
Comme le pouvoir de Death 13
entoure cet esprit sans défense,
il est impossible
de faire apparaître un Stand.
Évidemment,
si avant de dormir
vous aviez convoqué vos Stands,
tout comme vos vêtements, vos duvets
et cette main artificielle,
ils seraient avec vous,
Death 13 ne peut en aucun cas
avoir affaire à un Stand.
Et seul un Stand
peut en battre un autre.
Donc c’est toujours moi
qui l’emporte.
Bien !
Maintenant, pour finir,
je pense pousser mon cri,
symbole de ma victoire aisée
et de mon humeur radieuse.
Tiens,
encore un de mes leurres ?
Quoi ?
Impossible !
Ce n’est pas une imitation !
C’est le vrai Hierophant !
Elle est comme neuve !
C’est Kakyoin.
Il est là-bas.
Aurais-tu oublié
que j’ai convoqué Hierophant
avant de perdre connaissance ?
Je l’ai dissimulé dans le sol
avant de m’endormir.
Au secours !
C’est l’heure
de ta punition, baby !
Enfoiré !
Lâche-moi !
Arrête, Death 13.
Je suis dans ton dos.
Complètement hors d’atteinte.
Continue à me résister
et, tout bébé que tu es,
je te briserai le cou.
Kakyoin !
Nous te devons des excuses.
Je pensais que tu étais
psychologiquement faible
et je ne t’ai pas cru.
Tu combattais seul
le danger qui nous menaçait.
Pardonne-moi.
Non, Polnareff.
Tu n’as pas à t’en vouloir.
C’est quand tu m’as frappé
que le moyen d’amener mon Stand
dans le rêve m’est apparu.
C’est donc en partie
grâce à toi.
Vraiment ?
Je ne sais pas
comment le prendre.
Ça me gêne !
C’est parce que je suis un bébé
que tu te retiens, pas vrai ?
Kakyoin,
ton indulgence te perdra.
Vous êtes toujours
dans le monde des cauchemars !
Qu’est-ce que c’est ?
Les nuages…
Ils s’approchent bizarrement.
Ne t’avise pas de tenter
quoi que ce soit, Death 13 !
Kakyoin, écarte Hierophant
de son dos !
Quoi ?
Ça va trancher !
Ça alors !
Il est allé jusqu’à…
sectionner son tronc.
Kakyoin !
Tu n’avais pas remarqué ?
En fait, mon Stand, Death 13,
n’a jamais eu de tronc.
Il n’est constitué
que d’une tête,
de deux bras et d’une faux,
pauvres idiots !
Le corps de Kakyoin
doit lui aussi
être proprement coupé en deux
dans son sac de couchage.
Ou pas !
Kakyoin ?
Tu n’as rien ?
Regardez bien.
Mon Hierophant
n’allait quand même pas
rester éternellement
attaché à son dos.
Il n’a pas été sectionné !
Il change son corps en fils
et entre dans mon oreille.
Mon bras !
Il entre !
Je te l’avais dit !
Tu ne peux pas me couper,
je suis hors d’atteinte !
Bon, si tu ne veux pas
éclater de l’intérieur,
peux-tu faire disparaître
ces blessures de mon bras ?
Si tout est possible
dans le rêve,
tu peux bien faire ça.
Oui.
Allez !
On se réveille.
Polnareff, réveille-toi.
J’ai préparé le petit déjeuner.
J’ai l’impression
d’avoir fait un rêve affreux.
Moi aussi.
Je l’ai oublié,
mais j’ai l’impression
que c’était vraiment dangereux.
Mais… Kakyoin !
Tu vas bien ?
Comment ça ?
Quoi, comment ça ?
Tu étais en plein délire,
la nuit dernière.
Tu avais gravé des mots
sur ton bras.
Quoi ?
Il n’y a rien.
Bon, je vais changer
la couche du bébé.
Quoi ?
Allez, c’est le matin.
Il a l’air de bien s’entendre
avec le bébé.
Aurais-je rêvé ?
Ça va ?
Tu as bien dormi ?
Tant pis…
Ils ont tous oublié.
Un Stand dont on
ne se rappelle pas l’existence,
c’est peu commun.
Mais moi, je m’en souviens.
Peut-être parce que je suis le seul
à avoir amené un Stand dans le rêve.
Écoute,
comme tu es un bébé,
je ne vais pas te mettre
hors d’état de nuire ni te violenter.
Nous allons t’emmener
jusqu’à la prochaine ville.
Tu vas rentrer chez ta mère.
Mais ne t’avise pas
de réapparaître devant nous,
sinon je te réserverai
une punition.
Une punition de ce genre.
Ma crotte ?
Kakyoin,
tu as même fait
de la nourriture pour bébé ?
Oui.
Il doit avoir faim, maintenant.
Il ne va quand même pas…
Allez, c’est bon !
Tiens !
Il n’en veut pas.
Je me demande
ce qui ne lui plaît pas…
Pas le choix,
il faut le forcer un peu.
Pas ça !
Hé là, monsieur Joestar.
En le forçant, vous ne ferez
qu’empirer les choses.
Dans ce genre de situation…
Voilà, c’est bon, hein ?
Hierophant Green
Kakyoin Noriaki
Mer d’Arabie
Arabie saoudite
Mer Rouge
Le Caire
Égypte
Après avoir traversé
la péninsule arabique,
l’équipe de M. Joestar
navigue à présent sur la mer Rouge,
tentant d’atteindre l’Égypte.
Pourtant…
Hé, grand-père,
c’est bizarre.
Ce n’est pas le bon cap.
On ne devrait pas
aller à l’ouest ?
Tout droit vers l’Égypte ?
On dirait que tu vas
vers cette île.
Oui, effectivement.
J’ai préféré ne rien dire,
mais avant l’Égypte,
nous allons faire un détour
pour rencontrer quelqu’un.
C’est un homme très important
pour notre voyage.
Un homme très important ?
Prochain épisode
C’est moi qui ai prévenu Avdol.
Il n’y a aucun moyen
de le sauver.
Vous m’avez fait sortir
de cette lampe.
C’est un véritable trésor !
Fais trois vœux.
Peux-tu ressusciter les morts ?
Épisode 21
Judgement, Partie 1